# Военный университет имени князя Александра Невского Министерства обороны Российской Федерации

- **Полное название:** Военный университет имени князя Александра Невского Министерства обороны Российской Федерации
- **Сокращённое название:** ВУМО РФ
- **Город:** Москва
- **Год основания:** создан 20 июля 1994 года на базе Гуманитарной академии Вооружённых Сил РФ
- **Тип:** государственный, высшее военное учебное заведение Министерства обороны Российской Федерации
- **Ректор (начальник):** информация требует уточнения перед переносом в БД
- **Адрес:** г. Москва
- **Сайт:** https://vumo.mil.ru
- **Число студентов:** информация требует уточнения перед переносом в БД

## Источники
- https://ru.wikipedia.org/wiki/Военный_университет_Министерства_обороны_Российской_Федерации
